Pakkausalgoritmi
Savefilet nousee nykyään kymmeniin megoihin, maailmankartan levelittämisen
jälkeen satoihin. Onneksi hexaeditointi osoittaa joidenkin savejen tavujen
(esim. 0 ja 255) ja eräiden niiden ryhmien (esim. transparent color =
0xF81F) olevan hyvin toistuvia. Tee pakkausalgoritmi, joka hyödyntää tätä.
Kovin monimutkainen sen ei tarvitse olla, koska senhän pitää yhtä aikaa
olla nopea (ehdotan, että autosaveja ei kuitenkaan pakata, vaan vain
levelistä ja gamesta poistettaessa tehdyt). Esimerkiksi voit tehdä
taulukon käytetyistä tavuista ja yhdistelmistä ja korvata ne lyhyemmillä
bittijonoilla ja/tai käyttää niihin RLE-pakkausta. Luulen, että std::map/
std::set voi olla hyödyllistä muistuttaa mieleen. FeLibin tiedostoluokkien
käyttö on mahdollista, muttei pakollista, koska pakkaus on erillinen
toimitus. Voit tehdä omaan ohjelmaan testin tai rakentaa suoraan
savesysteemiin.

Nimigeneraatioalgoritmi (copypaste viime vuoden assignmentista)
Tätä varten luot erillisen ohjelman nimeltä Intelligent Random Imitation
Name Assembler (IRINA), joka analysoi tiedoston, jossa on nimiä ja luo
niiden perusteella databasen, jonka avulla voi nopeasti luoda lisää
samankaltaisia. IVAN sitten lataa tuon databasen. IRINAn kannattanee pystyä
myös tulostamaan noita uusia nimiä suoraan kehotteeseen, jotta voit testata
tuota ennen IVANiin liittämistä. Algoritmit saat päättää itse, mutta jos et
parempaa keksi niin ehdotan Markovin ketjuja, eli tietty kirjain seuraa
tiettyä N kirjaimen jonoa aina tietyllä todennäköisyydellä, ja N on
käyttäjän antama tai ehkä satunnainen. Databasen luominen saa olla miten
hidasta vain, mutta sen lataaminen ja nimien tuottaminen siitä on syytä olla
kohtuullisen tehokasta. Pääalgoritmit pitäisi tulla FeLibiin jotta molemmat
ohjelmat pystyy käyttämään niitä.

16x16 -> 32x32 tilekonvertoija
Erillinen commandlineohjelma, joka muuntaa 256-värisen pcx-kuvan neljä
kertaa isommaksi ja smoothaa syntynyttä tiedostoa. Voit käyttää felibin
rawbitmap-luokkaa ja sen tallennus- ja latausrutiineja jos et parempia
tiedä. Minkäänlaista eleganttiutta ei tarvita, koska rutiini on ilmeisen
kertakäyttöinen.
