Esineet

Tavallisten aseiden värit

Musta
Harmaa
Teräs
Valkoinen
Kulta/keltainen
Ruskea
Jäätynyt
Hehkuva
Taika
btw piirsin hehkuvaan miekkaan lieskat koska
en nähnyt punaiselle värille muuta käyttöä kuin
tuli. Pronssikin on ennemmin ruskeaa kuin
punaista.


Sitten Valpuri's Justifier
Luulen että pyhä ase pystyy vastustamaan
taikoja jotka muuttaisivat sitä. Jos se muuttuisi
vaikka lateksiksi niin se olisi vähän...eri ase.
Itseasiassa uskon että sen pitäisi muuttua
tavalliseksi broadswordiksi jos sitä ryhdytään
muuttelemaan. Sitäpaitsi en ole innostunut
ajatuksesta että joku Justifierinlihaa oleva dark frog
zappaa jollain Wand of Make Excrementillä miekkaani
ja tappaa minut.
Eli tein kuvat vain hehkuvasta, taiotusta ja 
jäätyneestä.

Kiviä ja pulloja tein monta koska niitä varmaankin
tullaan tarvitsemaan. Ne potionit jotka ovat kokonaan
punaisia, siis niin että pullo on punainen eikä neste,
ovat kiehuvia. Siniset jäätyneitä. Vihreät taiottuja.

Tuolla alempana on sitten lisää yksivärisiä potioneita
mutta ne ovatkin tyhjien eri versioita.

Banaaneita on noin monta koska tein niista alun perin
monia versioita joita en raaskinut hävittää. Eli tässä
banaanit, alkaen ylhäältä vasemmalta.

Musta
Harmaa
Teräs / Jäätynyt
Valkoinen
Puu
Kulta / grillattu
Raaka / taiottu
Ylikypsä
Kuivunut banaani
Normaali
Möhjööntynyt

Elpurin päitäkin tein vain kolme, eli normaalin, kylmän
ja kuuman. En usko että itse Pahuutta voisi muuttaa
vaikkapa sementiksi muun kuin ylipapin taioilla.

Taidan joutua muuttamaan lattiatilejä niin että eri
väiriset aseet tai tavarat eivät hukkuisi niihin.

Muuten olisiko hyvä idea jos kentät luotaisiin
randomilla mutta niihin sijoitettaisiin myös jotain
ennalta suunniteltuja rakenteita randomisti?
(kauppoja, alttarihuoneita, varastoja, hautahuoneita)
Miten olisi myös jos tiloista tehtäisiin vähän
yhtenäisempiä?

Tässä on lista löytämistäni bugeista versiossa 0.192
A. Luultavasti tiedätte ne kuitenkin mutta silti...

Jossain pelissä wieldini vaihtui aina kun vaihdoin
kerrosta. Kolmannessa se oli Elpuri's head

Menetän hitpointteja taistelussa vaikka saan
ilmoituksen että vihollinen löi ohi.

En pysty käyttämään esineitä jotka ovat
inventaarioni toisella sivulla.

LOPPUHUOMAUTUS

Mopo.pcx on tuman
Mikko.pcx on mikon tekemä

Nämä ovat siis nasujen kuvatiedostoja. He eivät
oikein ole osanneet laittaa niitä kunnolla enkä minä
viitsi tehdä sitä ennenkuin saan varmuuden siitä että
mielestänne ne ovat "käyttökelpoisia".

Mopo.pcx on aika ruma. Mutta oikeassa yläkulmassa
oleva homo-Olog näyttää edustavalta. Pidän myös
about keskikohdassa olevasta vihreästä möhköstä.
Muut ovat rumia kuin uloste.

Mikko.pcx kuvan pinkki tonttu on siistin näköinen.
Kirves on... en tiedä.
