Jokainen objekti on emittoija.
Jos emittaatio on alle 64, se j‰tet‰‰n huomiotta.
Ruudun emittaatio on sen suurin emittaatio. (dev/nulliin luonnonlait...)

Emittoijan siirtyess‰ ruutuun tai poistuessa ruudusta tarkistetaan,
muuttuuko ruudun emittaatio, jos se niin tekee, ajetaan emittaatiofunktio.

Jokainen ruutu on luminaatioalue.
Luminaatioalueella on emittoijalista,
jossa luetellaan kaikki emittoijat, jotka vaikuttavat ruutuun.
L‰pikuljettavan ruudun luminaatio on sen suurin luminaatio.
L‰pikulkemattoman ruudun luminaatio on sen suurin luminaatio,
jonka l‰hteeseen voidaan vet‰‰ suora viiva pelaajasta.

Emittaatiofunktio levitt‰‰ valoisuuden ruudusta ulosp‰in
ja p‰ivitt‰‰ emittoijaruudun tiedot luminaatioalueen emittoijalistassa,
lis‰‰ itsens‰ sinne tai poistaa itsens‰ sielt‰.

Mik‰li luminaatioalueen l‰pikuljettavuus muuttuu,
sen kaikkien emittoijien emittaatiofunktiot ajetaan.
L‰pikuljettavuuden vapautuessa emittaatiofunktio ajetaan suoraan.
L‰pikuljettavuuden estyess‰ emittaatiofunktio ajetaan ensin nolla-arvolla
ja estymisen aktivoitua suoraan.