Konvertoitujen kuvien kartan avaimessa on datajäsen, joka osoittaa dynaamisesti
varattuun muistipaikkaan, joka sisältää kuvan materiaalivärit. Minä tyhmyyksissäni
alustin sen kuvaa ekaa kertaa luotaessa luontipyynnön lähettäjän toimittamalla
värijonon osoittimella. Kun kyseinen objekti sitten kerran tuhottiin, avaimen
värijäsen alkoi osoittaa deletoituun sontaan. Se ei kuitenkaan kaatunut niitä
haettaessa vaan joskus myöhemmin, kun ensin oli luotu yksi uusi sen tyypin kuva
ja sitten tuhottu vanhempi samanlainen, jolloin uusi kuva alkoi osoittaa saastaan
ja draw kaatui.