Kirves - kova l‰m‰, huono osuma, huono blokki
Puunuija tms. - surkea l‰m‰, melko huono osuma, melko huono blokki
Mace - melko kova l‰m‰, melko huono osuma, huono blokki
Isot sotavasarat - kova l‰m‰, melko hyv‰ osuma, normaali blokki
Puukko - huono l‰m‰, loistava osuma, itkett‰v‰n surkea blokki, rikkominen vaikeaa
Miekka - normaali l‰m‰, melko hyv‰ osuma, hyv‰ blokki, rikkominen vaikeaa, kokemus t‰rke‰‰
Kahdenk‰den miekka - melko kova l‰m‰, normaali osuma, hyv‰ blokki, rikkominen vaikeaa
Poleaxe - melko kova l‰m‰, hyv‰ osuma, melko hyv‰ blokki, kokemus todella t‰rke‰‰
Keih‰s - vaihteleva l‰m‰, melko hyv‰ osuma, melko huono blokki, helposti rikkoutuva

Hillitˆn morning star - eritt‰in kova l‰m‰, eritt‰in huono osuma, surkea blokki.
Pit‰‰ kiihdytt‰‰ ennen lyˆnti‰ special-n‰pp‰imest‰, kiihdytys vie vuoron. Pallon pit‰minen
kiihdytettyn‰ kuluttaa np:t‰. Pallolla voi lyˆd‰ per‰kk‰isin‰ vuoroina, mutta osuessa on
mahdollisuus ett‰ pallo pys‰htyy ja se pit‰‰ kiihdytett‰‰ uudelleen. Vaatii hahmon joka
puolelle ruudun tyhj‰‰ tilaa (siis ei sein‰‰). Mik‰li hahmon ymp‰rill‰ useampia monsuja,
osumamahdollisuus lasketaan jokaiseen monsuun, ja useampiin monsuihin voi tehd‰ l‰m‰‰ samalla
vuorolla. Mik‰li rikkoontuu kiihdytettyn‰, pallo lent‰‰ satunnaiseen suuntaan ja aiheuttaa
l‰m‰‰ tielle osuville.

Pienempi morning star - hyvin kova l‰m‰, hyvin huono osuma, surkea blokki. Muuten sama kuin
isompi veljens‰, paitsi: kiihdytettyn‰ pit‰minen vie v‰hemm‰n np:t‰, pys‰htyy helpommin.